Repository: Almarduke/FocusHour
Catalog: FocusTime/SupportingFiles/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Start
ja: スタート

# SetTimeTitle
source: Foucs now
ja: 今すぐ集中しよう

# CountdownTitle
source: Stay focused
ja: 一心不乱

source: Congratulations
ja: おめでとう

# Encouragement
source: Try again next time
ja: また頑張りましょう

source: You can do better
ja: お前ならもっとできる

source: Give up
ja: 諦める

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Cancel
ja: キャンセル

source: None
ja: なし

# Wind
source: Autumn Wind
ja: 秋風

source: Stream
ja: せせらぎ

source: Birds
ja: 鳥の唄

source: Insects
ja: 虫の声

# Rain
source: Spring Rain
ja: 春雨

source: Thunderstorm
ja: 雷雨

source: Settings
ja: 設定

source: Set Language
ja: 言語設定

source: About
ja: その他

# Description
source: FocusTime is an app that will help you focus on your work. You can plant a tree, then put down your phone and wait for it to grow up.
ja: 「フォーカス・タイム」は、あなたを仕事に集中させるアプリです。時間を設定して木を植える。スマホを置けば木は成長する。

# AboutMe
source: Check my Github account(https://github.com/Sephidator/FocusTime) to get more information about this APP.
ja: 私のGithubアカウント（https://github.com/Sephidator/FocusTime）を訪問すれば、このアプリの他の情報が見られる。
